Repository: lixing123/Hello-World
Catalog: Hello-World 2014/FabricByDjango/fabric/ris/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Department
zh_cn: 申请科室

source: Visit Type
zh_cn: 就诊类型

source: Clinician
zh_cn: 申请医生

source: Region
zh_cn: 病区

source: Mode
zh_cn: 检查模式

source: Item Type
zh_cn: 检查项目大类

source: Item
zh_cn: 检查项目

source: Exam Room
zh_cn: 检查地点

source: Device
zh_cn: 设备

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Patient
zh_cn: 病人

source: Study Status
zh_cn: 检查状态

source: Accnum
zh_cn: 摄片序号

source: Study Date
zh_cn: 检查日期

source: Study
zh_cn: 检查

source: Register
zh_cn: 登记

source: Update
zh_cn: 更新
